/go_bot одоо бичие гэхдээ эхлээд хэд хэдэн анхаарах зүйлс байна. тэмдэглээрэй. тэгээд давуу сул талуудыг ярилцаад дараа нь намайг хэлэхээр бичээрэй. тэгээд асуулт байвал асуугаарай андаа.

анхаарах зүйлс :
Онооны дагуу баг хуваарилах
match_log.json
Зөвхөн initiator
тоглогчдын зөвхөн оноог авч snake_teams,  greedy_teams байдлаар тус тусад нь хувааж харьцуулан багуудын нийт оноо зөрүү багатайг авч хувиаралсан оноонуудад тохирох бүртгүүлсэн тоглогчдыг team-д хувиарлана.
tier болон tier-ын оноо систем 
    "4-3": 0,
    "4-2": 5,
    "4-1": 10,
    "3-3": 15,
    "3-2": 20,
    "3-1": 25,
    "2-3": 30,
    "2-2": 35,
    "2-1": 40,

тоглогчийн нийт оноо +5 болсон бол дараагийн tier ахина -5 оноо болсон бол tier унана. tier өөрчлөгдсөн бол тоглогчын оноо 0 болно. 

1 match хожсон бол +1 оноо хожигдсон бол -1 оноо

багт хуваахад tier оноо + тоглогчийн оноо = тоглогчийн жин тэгээд жингээр хуваана.

